Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamAddress.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamAddress
zh_cn: # 设置 Ipam 地址

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies an IP address in IPAM.
zh_cn: 在IPAM中修改一个IP地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ByAddress
zh_cn: ### 按地址查找

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-IpamAddress** cmdlet modifies an IP address in IP Address Management (IPAM). Specify the IP addresses to modify or use the *InputObject* parameter to specify an *IpamAddress* object to modify.
zh_cn: `Set-IpamAddress` cmdlet 用于修改 IP 地址管理（IPAM）中的 IP 地址。您可以指定要修改的 IP 地址，或者使用 `InputObject` 参数来指定需要修改的 `IpamAddress` 对象。

source: You can use the cmdlet to associate the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) reservation properties with the IP address. The cmdlet does not create a reservation on the DHCP server. You can use Windows PowerShell for DHCP Server to create a reservation on the DHCP server.
zh_cn: 您可以使用该cmdlet将动态主机配置协议（DHCP）的预留属性与IP地址关联起来。不过，该cmdlet本身并不会在DHCP服务器上创建相应的预留记录。若需在DHCP服务器上创建预留记录，建议您使用Windows PowerShell的相关功能来完成这一操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Reassign an IP address
zh_cn: ### 示例 1：重新分配 IP 地址

source: This command gets an **IpamAddress** object that contains the IP address 172.16.10.10 that is managed by IPAM. The command passes the **IpamAddress** object to the **Set-IpamAddress** cmdlet by using the pipeline operator. The **Set-IpamAddress** cmdlet changes the service that manages the IP address to VMM, and changes the instance of the service that manages the IP address to vmm1.contoso.com. The command assigns the address to the virtual machine device type.
zh_cn: 该命令获取一个名为 **IpamAddress** 的对象，其中包含由 IPAM 管理的 IP 地址 172.16.10.10。通过使用管道运算符（pipeline operator），该命令将 **IpamAddress** 对象传递给 **Set-IpamAddress** cmdlet。**Set-IpamAddress** cmdlet 将管理该 IP 地址的服务从其他服务切换到 VMM，并将负责管理该 IP 地址的服务实例更改为 vmm1.contoso.com。最后，该命令将该 IP 地址分配给相应的虚拟机设备类型。

source: ### Example 2: Add custom metadata to an IP address
zh_cn: ### 示例 2：为 IP 地址添加自定义元数据

source: This command adds custom metadata to the IP address 172.16.10.10. The command adds the value Main to the custom field named ADSite.
zh_cn: 此命令为IP地址172.16.10.10添加自定义元数据。它将值“Main”添加到名为“ADSite”的自定义字段中。

source: ### Example 3: Convert the network type of an IP address from non-virtualized to provider
zh_cn: ### 示例 3：将 IP 地址的网络类型从非虚拟化更改为提供商虚拟化

source: This command converts the network type of the IP address 172.16.10.10 from non-virtualized to provider. The command assigns the provider address to the default provider address space.
zh_cn: 这个命令将IP地址172.16.10.10的网络类型从“非虚拟化”更改为“提供商网络类型”。同时，该命令将该IP地址分配到默认的提供商地址空间中。

source: ### Example 4: Convert the network type of an IP address from provider to non-virtualized
zh_cn: ### 示例 4：将 IP 地址的网络类型从“虚拟化”类型转换为“非虚拟化”类型

source: This command converts the network type of the IP address 172.16.10.10 from provider to non-virtualized. By default, the command assigns the non-virtualized address to the Default address space. The command passes the output to the **Format-List** cmdlet by using the pipeline operator, and formats the output as a table. For more information, type `Get-Help Format-List`.
zh_cn: 此命令将 IP 地址 172.16.10.10 的网络类型从“provider”更改为“non-virtualized”。默认情况下，该命令会将这个非虚拟化地址分配到“Default address space”中。通过使用管道运算符（pipeline operator），该命令将输出结果传递给 **Format-List** cmdlet，并将其格式化为表格形式。有关更多信息，请输入 `Get-Help Format-List`。

source: ### Example 5: Assign an IP address to a new address space
zh_cn: ### 示例 5：为新地址空间分配一个 IP 地址

source: This command converts the network type of the IP address 172.16.10.10 from non-virtualized to provider. The command assigns the IP address to the provider address space named MainDataCenter. The command passes the output to the **Format-List** cmdlet by using the pipeline operator, and formats the output as a table.
zh_cn: 这个命令将 IP 地址 172.16.10.10 的网络类型从“非虚拟化”转换为“提供商虚拟化”。该命令将该 IP 地址分配到名为 MainDataCenter 的提供者地址空间中。接着，通过使用管道运算符（pipeline operator），该命令将输出结果传递给 **Format-List** cmdlet，并以表格的形式显示输出结果。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies semi-colon (;) separated name and value pairs of custom metadata. The cmdlet adds the custom configuration metadata to the IP addresses.
zh_cn: 指定由分号（;）分隔的自定义元数据的名称和值对。该cmdlet会将这些自定义配置元数据添加到IP地址中。

source: Specifies the address space that is associated with the IP address. The default value is Default.
zh_cn: 指定与IP地址相关联的地址空间。默认值为“Default”。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，随后再显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务 (About Jobs)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Specifies the asset tag associated with the IP address.
zh_cn: 指定与 IP 地址关联的资产标签。

source: Specifies the date on which you assigned the IP address to a device.
zh_cn: 指定您将 IP 地址分配给设备的日期。

source: Specifies how IPAM assigns the addresses. The default value is Static.
zh_cn: 指定 IPAM 如何分配地址。默认值为 “Static”（静态）。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 该参数的可接受值包括：

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，使用的是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the ID of the IPAM client.
zh_cn: 指定 IPAM 客户端的 ID。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a description of the IP address assignment for a device.
zh_cn: 为设备的IP地址分配指定一个描述。

source: Specifies the name of the device to which you assigned the address.
zh_cn: 指定您已分配地址的设备名称。

source: Specifies the type of device to which you assigned the address. Specify a value that exists in the built-in custom field **DeviceType**.
zh_cn: 指定您为其分配了地址的设备类型。请选择一个存在于内置自定义字段 **DeviceType** 中的有效值。

source: Specifies the DHCP device unique identifier (DUID) for the client. Clients use the DUID to get an IP address from a DHCPv6 server.
zh_cn: 指定客户端唯一的 DHCP 设备标识符（DUID）。客户端使用该 DUID 从 DHCPv6 服务器获取 IP 地址。

source: Specifies an expiry date for the address. IPAM alerts the administrator when the IP address expires. IPAM does not reclaim expired addresses automatically.
zh_cn: 指定地址的有效期（即过期日期）。当 IP 地址失效时，IPAM 会向管理员发出警报。不过，IPAM 并不会自动回收已过期的地址。

source: Specifies the name of the Domain Name System (DNS) server that IPAM uses to resolve host names to IP addresses.
zh_cn: 指定 IPAM 使用的域名系统（DNS）服务器的名称，该服务器用于将主机名解析为 IP 地址。

source: Specifies the name of the forward look up zone that contains mapping of host names to IP addresses.
zh_cn: 指定用于将主机名映射到IP地址的前向查找区域的名称。

source: Specifies the identity association ID (IAID) of an IPv6 address.
zh_cn: 用于指定 IPv6 地址的身份关联 ID（IAID）。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此cmdlet的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此cmdlet。

source: Specifies an array of IP addresses.
zh_cn: 指定一个IP地址数组。

source: Specifies the usage state of the IP address. By default, the cmdlet sets the address as In-Use.
zh_cn: 指定 IP 地址的使用状态。默认情况下，该 cmdlet 将地址设置为“正在使用”（In-Use）状态。

source: You can specify a valid custom value for this parameter. Use the **Add-IpamCustomValue** cmdlet to add a custom value to a custom field in IPAM.
zh_cn: 你可以为这个参数指定一个有效的自定义值。使用 **Add-IpamCustomValue** cmdlet 将自定义值添加到 IPAM 中的自定义字段中。

source: Specifies the media access control (MAC) address of the device to which the address is assigned.
zh_cn: 指定该地址所分配到的设备的媒体访问控制（MAC）地址。

source: Specifies the name of the service that manages the IP address. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 指定用于管理 IP 地址的服务的名称。为此参数指定的值必须存在于您为 IPAM 中的 **ManagedByService** 自定义字段所定义的值集合中。

source: You can use the **Add-IpamCustomValue** cmdlet to add a value to the **ManagedByService** custom field in IPAM. You can use the **Remove-IpamCustomValue** cmdlet to remove a value from the **ManagedByService** custom field in IPAM.
zh_cn: 你可以使用 `Add-IpamCustomValue` cmdlet 向 IPAM 中的 `ManagedByService` 自定义字段添加一个值。你也可以使用 `Remove-IpamCustomValue` cmdlet 从 IPAM 中的 `ManagedByService` 自定义字段删除一个值。

source: Specifies the network type of the address.
zh_cn: 指定地址的网络类型。

source: Specifies an array of instances of the services that manage the IP addresses. Specify the instances of the services that you specified for the *ManagedByService* parameter. If you specify this parameter, you must specify the *IpAddress* parameter. The value that you specify for this parameter must exist in the set of values that you defined for the *ServiceInstance* parameter.
zh_cn: 指定一组用于管理 IP 地址的服务实例。这些服务实例应该是您为 *ManagedByService* 参数所指定的那些服务实例。如果您指定了这个参数，那么就必须同时指定 *IpAddress* 参数。您为该参数指定的值必须存在于您为 *ServiceInstance* 参数定义的数值集合中。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 指定可以同时建立的、用于执行该cmdlet的操作的最大数量。如果省略此参数或输入值为`0`，那么Windows PowerShell®会根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最佳限制值。此限制仅适用于当前的cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an IP Address on the IPAM server.
zh_cn: 这个cmdlet返回一个对象，该对象代表IPAM服务器上的一个IP地址。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
